Так где же нацизм ты прыгаешь СССР база
Америка А в чём
нацизм Да с четырнадцатого года там
американские войск войска Украине Так а
в чём нацизм Ну Америка Допустим даже
если там американские войска А в чём
нацизм бенро бендерс бендерс что
бендерони сю Люди против России это
нынешняя территория Советского Союза
причём Советского Союза не стало В
девяносто первом
году Здравствуйте Здравствуйте Вам 18
лет есть
есть Я из города Алматы Казахстан Вы
откуда Москва А в Москву Откуда приехали
не откуда москви понял а чём тут
общаетесь только зашёл
а я смотрите Я из Алматы но я общаюсь с
русскими и украинцами о войне между ними
вот как вы относитесь к тому что Россия
напала на
Украину Я считаю
положите А в чём
положительность из Украины не
нацистов
Обоснуйте
Ну Украина стала нацистской
страной в чём это
заключается в
огромной власти что
Лилю власти людей нацист действительно
когда люди имеют когда люди имеют власть
это значит плохо да Ну а вы считаете
Зеленский это это офигительный президент
не-не про нацистов Расскажи только в чём
нацизм в Украине Ну вы считаете что
президент Зеленский Я не знаю я я смотри
я живу в Казахстане я не оцениваю её как
президента украинцы оценивают Да но в
чём нацизм в Украине Я из Казахстана не
вижу что в Украине нацизм в чём там
нацизм Украина У меня вопрос Донбасс
Украина Бомбила Бомбила с с
четырнадцатого года Бомбила Луганск и
Донецк не так это потому что своих же
людей не это ты украинцам рассказывай
эти сказки Мы в Казахстане знаем нам
показывали по телевизору что Россия
захватила Крым Донецк Луганск и с
четырнадцатого года идёт Война между
Россией и Украиной это весь мир понимает
это украинцам то эти басни рассказываю Я
из Казахстана Я всё прекрасно понимаю У
меня родственники тоже да есть и в
Украине и в России Да есть в Курахово
Донецкой области да и есть в Белгороде
Так что не рассказывай мне они мне всё
прекрасно рассказывали тоже хорошо
Украина - это территория нынешнего СССР
так А причём нацизм тут хорошо из-за
чего из-за чего Путин напал на Украину
то ж ты сказал потому что нацисты Я
спрашиваю где нацисты
[музыка]
хорошо Казахстан тоже территория бывшего
ССР Россия те бывшего ССР и что хорошо
Казахстан не имеет
никакого отверженности к Российской
Федерации Что такое
отверженность мне просто с руским плохо
плохого влияния если Зеленский хотел
вступить в НАТО до э войны до исго
начатого путином Так у нас Казахстан
тоже хочет вступить в НАТО и что мы тоже
рассматриваем мы подали членство в НАТО
ещё заявку 10 лет назад тоже
рассматривают Мы хотим вступить в НАТО И
что вступайте Только Россия тоже никакой
отверженности не имеет Казахстану А
почему Украине име по Украина хочет
вступить
на них новый правитель у них новый
президент который полностью против
Российской Федерации который впустил
войско НАТО на свою территорию Какое
войско НАТО на территории Украины Ты
прикалываешься тери
украиною во американ ки войска где Хоть
одна американская база на территории
Украины скажи а то что у нас на
территории России летают сейчас не это
смотри началась война нет смотри
началась война и все страны помогают
Украине скажи скажи где было хотя одна
американская база на территории Украины
где в каком городе у них нет сво своих
войск Украины ещё раз ещё раз смотри где
была американская база Вот вы напали на
Украину где у них была американская база
я не знаю я не военный Окей хорошо А
теперь давай вернёмся к тому что ты
говорил что в Украине нацизм Так где же
нацизм ты прыгаешь СССР база Америка А в
чём
нацизм с чего года там американские во
войска у Так а в чём нацизм Ну допустим
даже если там американские войска А в
чём нацизм бедеров бедеров что
бенро полностью Люди против России это
нынешняя территория Советского Союза
Прим Советского Союза не стало в де году
Казахстан мы последние вышли вы Россия
Украина и Беларусь вышли подписали в
беловежской пуще что Советский Союз
разбежались мы Казахстан Наследники
Советского Союза Мы последняя республика
которая выходила из состава Советского
Союза вы убежали раньше это наши земли и
это земли стоп стоп стоп стоп подожди
Ещё ещё Москва - это территория Золотой
Орды казахские исконные
земли выплатили Дань нам казахам это
наши территории были
я скажу так Российская Федерация в
принципе вот люди Да я не знаю как
власть люди никогда не имели против вот
до войны что что люди имели против
Украины против Украины имели против
постоянно Я знаю Слушай у меня
родственники в Белгороде
Да они го да они говорят эти Короче
дальше Посмотри сколько Жириновский ваш
с девяностых годов говорил Нужно ядерную
бомбу по Украине чтобы проучить их Да
Путин А вас вас устраивает то что всем
миром ещё
раз уит вас устраивает что весь всем
миром правит Америкой устраивает Америка
богатейшая богатейшая страна да типа
нормальная Демократическая страна не то
что Россия забитая нищая и это
ээ тоталитарная
А давай так возвращаемся к нацизму
бандеровцы Америка ты не убегай Расскажи
где же в Украине нацизм и в чём он
проявляется
во всм люди люди что
люди много очень людей которые
против как минимум власти других стран
Мы никогда не имели против украи ещ раз
что такое нацизм вообще Давай так ты
открыл свой рот И ска что в Украине
нацизм Я не видел Я из Казахстана Я не
видел никогда в Украине нацизм в чём
нацизм обясни я никогда не видел
[музыка]
нацизм Украины объясни ты считаешь что
его не Что такое нацизм давай так может
мы разные вещи Что такое нацизм хорошо
если я не знаю обясни Так ты же говоришь
этот термин Объясни мне объясни как ты
считаешь то что ты
говоришь сейчас я считаю просто
что объясни про нацизм что такое нацизм
который в
Украине фашисты были
е
ри е в ЧМ нацизм в Украине в
ЧМ во всём Ну конкретно объясни в чём
конкретности в чём В чём проявляется
этот нацизм у этих людей и власть
тут нацизм если люди привержены к
политике Америки А при чём нацизм при
том что у них должна быть своя страна и
своё государству котором они так смотри
Они они украинцы Да вот мне всё равно Мы
казахи они украинцы они хотят с Америкой
дружить с Францией это ихние дела Вам
какая разница Причём нацизм тут дружить
или не дружить Это это смотри право
право государства дружить или не дружить
Так в чём нацизм Украины
слами нет У тебя потому что не Владимир
Владимирович Мне это сейчас говорит А ты
ты своим ртом руским м сказал что нацизм
на Украине то
где на всей
территории В чём
проявляется я не могу сказать Ну так как
неь давай Отвечай за свой базар
[музыка]
живётся без без всяких кока-колы без
супер у вас в России без кока-колы
живётся Причём тут нацизм в Украине то
есть нацизм в Украине это было кока-кола
в России вообще мне вообще обяза что там
Украине Так объясни зачем ты говоришь
что в Украине нацизм пому что я на
слышал об этом Так в чём был этот нацизм
что тебе
рассказывали не могу
сказать что нет ты говоришь наслышан что
ты услышал
это длится уже какой год третий я должен
об этом помнить я политик какой нацизм
ты слышал в Украине О чём ты слы не помн
не помню не
помню я не политик Я не запоминаю полити
за 3 года Так зачем ты тогда
транслирует этот бред Так я же тебе
говорю на обще Не ну ты мне говориш ты
зачем-то ты не политик но говоришь
какие-то что в Украине нацизм Так в чём
там нацизм вот я смотрю в России есть
нацизм в России есть там не русских
Да зачем они нужны Ну так вот у вас
нацизм у вас в России нацизм ты да ты да
ты да да и надо поэтому и Америка как
самая демократи в моём в моём городе
присутствует склад валбрис у нас
достаточно для того чтобы
их зачем они нужны если у нас Россия у
нас русские должны они так Россия - это
же многонациональная страна хорошо когда
они себя ведут нормально тогда это
многонациональная страна Если они кухо
ты видел кого-нибудь кроку ихо Ну это
таджики по развлекались это такое
арабо Ну там ни было конце конце
вот там работают люди Да что ты имеешь
против них я против них ничего не имею
но если они себя ведут нормально
понимаешь Смотри если я приезжаю вот в
свой город
Да ты
сказал Если я приезжаю в твой город и
начинаю делать беспредел как минимум
магазины начинать каких-нибудь торговых
цент это считаешь это нормальным а как
ты относишься тогда к
чеченцам Я говорю В каждой в каждой Ну
чеченцы не Они не русские Смотри Я я
ничего не
говорю я понимаю что они не
русские А что за тряс так смотри я а
чечен я считаю да А что так долго думал
то есть Рамзан
Кадыров не знаю Как он себя ведёт Так
стоп
Чен не все также есть люди в каждой
нации есть люди так ППП для тебя все
были что-то не русские А теперь короче
ты начинаешь на чеченцах А тут
такие если навал приедут работать к нам
в страну да ко мне в город работать че
если они ведут адекватность рабоче
любо человек
будет а русские делают беспредел
конечно среди
русских правду подожди то русские тоже
есть нет
Есть поп ты говори те кто делают
беспредел
[музыка]
т все люди должны находиться в обществе
с нормальными людьми не Кто такие
объясни м люди
- не того
происхождения где они родились Например
если в моём городе рождаются русские Ну
это тот кто приехал туда сюда но ведёт
себя неадекватно Стоп Стоп давай так
если ты Да что ты казах Я казах Да
хорошо ты приехал в мой город Я тебя уду
еч никто не будет уважать подожди ещ раз
давай так чеченцы которые Граждане
Российской Федерации они имеют право в
твоём городе жить да в моём городе может
жить Любой
человек ещ раз то кто такие по-твоему
он приехал он себя ведёт неадекватно
Хорошо если если да если русский из
Саратова приехал к тебе в Москву и вет
неадекватность
[музыка]
неадекватный человек так то кто
такой как минимум
из стран более
южнее то это получается не тот кто себя
неадекватно ведёт это по национальности
ты берёшь Ну наверное всё-таки да Ага То
есть это просто
обзывательные да южных национальностей
людей которые ведут себя неадекватно по
отношению людям куда они приехали всё
понял понял то есть получается что А как
называется хорошо а как называется
например русские люди которые ведут себя
неадекватно А почему нельзя Вот тех
южных людей которые ведут себя
неадекватно также называть Зачем для них
отдельное название Я не знаю так
сложилось надо надо после вас посмотреть
в этом а хорошо а как ты относишься к
тому что русские девушки женятся с
чеченцами
это также их право наверное Ну всё-таки
нельзя запрещать людям так же как ваш Ну
ты можешь нене Как ты относишься
запретить нельзя Как ты
считаешь запрети всё можно мы не власть
Ну я отношусь наверно положительно это
их выбор опять же чтобы начать Как
какие-то там пожениться не пожениться
брак завести надо понимать С каким
человеком
делае С каким ты
связывается Как ты считаешь в Москве
должны жить русские или все кто угодно
Все кто угодно понял то есть получается
в принципе ты правильно сказал да Россия
многонациональная страна но здесь должны
быть люди в принципе в любой стране в
любом городе должны быть только люди те
для этого и созданы колонии тюрмы для
того чтобы люди впе люм любо в любом
обществе вели себя нормально если
человек начинает
начина это ненормальный человек так ещё
раз ещё раз Смотри как Как ты относишься
к тому что в Москве строят
мечеть именно мечеть другой другой Ну
Веры какой другой Веры мусульманские
мечети мульма
вки православных церквей должно быть
больше но если
это одобряет
правительство А почему должно быть
больше если у вас больше живёт мусульман
должно быть больше православных церквей
я сю
что их уже больше их больше чем
христиан пото что
получают нство и рожают по шесть человек
детей и естественно развитие идёт А ты
сколько родил уже детей а Яни одного А
сколько тебе лет 19 19 а когда
планируешь родить первого ребёнка не
знаю го Через три а Сколько у тебя детей
будет двое а что ты не хочешь ше де
чтобы руски А я не знаю Сколь у меня
детей будет же
[музыка]
Почему ты планируешь д а я не могу
регулировать
это понял то хорошо Ну смотри давай так
чеченцы они Граждане Российской
Федерации дагестанцы Граждане Российской
Федерации Как ты относишься к тому что
они имеют по шесть детей а русские
как-то по два пока
ноль Ну наверно вс-таки
население России должно быть против
этого потому что в принципе их больше
такие бабули у нас всегда против
были Ну да их должно быть они должны
быть многонациональна ты сам это сказал
[музыка]
но у нас население относится к этому в
принципе отрицательно больше чем то есть
у вас получается Ну
смотри получается у вас население на не
смотри как это Нет такая тенденция
сложилась что
люди из-за этих
они боятся тех людей которые не русские
которые
приезжие просто наше население уже Ну
опасается так Почём приезжие вы даже не
любите людей которые РОСИ в России живут
дагестанцев хорошо в Москве я вот
сколько
русских Есть люди неуравновешенные очень
уравновешенные ты едешь просто в метро
человек может столкнуть тебя на пути я
также буду сейчас опасаться в такое
время я также буду опасаться также и
русского человека мне например вот ну я
не считаю идёт там казах узбек Я не
считаю то что они опаснее чем какой-то
русский русский тоже может быть какой-то
просто понимаешь
да вот нет Хорошо я я-то тебя слышу
понимаешь и Было бы хорошо если бы тебя
слышали другие люди не тебя А в принципе
другие нации я говорю то что русские
тоже есть ненорма ничего не говорю что
русс лучше всех Нет конечно то смотри то
вопрос Если у вас такой нацизм в
Российской Федерации Вот ты даже я
смотрю да то почему вы полезли воевать в
Украину а не разбираетесь со своими
нацистами не знаю много много версий
есть какая тя верси мы можем сами тоже
не знать ну ты сам понимаешь сейчас
политика
другая
пони може чет еро ВС захватить я откуда
зна а может быть ему просто хотелось
Дополните А те зачем а мне не зачем я
живу в Москве я вот мой
город мой дом мой дор мне достаточно То
есть мне Достаточно того что я буду
учиться в Москве я буду работать в
Москве мне
[музыка]
принципе работу Ну в
принципе я рад если у нас будет
многонациональная страна после этой
войны Да мне не хочется чтобы также
украинцев
убивали Я никогда не был против ниху Я
тебе скажу Малыш я не с Казахстана я з
Украины вашей Росии не буде писля вийны
она розпадеться А ты
будешь Слава
Украине так
чи отключение о включение света магия
послали этого и свет
включился пропал Свет пиковые какие-то
ну снова включился думал уже не будет
так лайк подписка и коммент Вот это было
божественно нацизм в Украине где
Америка где и тут короче пошло из него
это просто божественно кто не подпишется
кто не лайкнет кто не отрут кто не
скинет знакомым у вас нет
души пись на й Telegram прямо зараз ось
ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативний звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава украини
пиши ah